
                        Texto

Descubra por que programadores irão manter seus empregos em meio a crise
Pesquisa feita pelo IBGE no primeiro trimestre de 2020 revela um dado assustador,
no Brasil a taxa de desemprego é de 12,6% da população, e em tempos de pandemia,
mais de 898 mil pessoas estão na fila por um emprego.

Indo na contramão disso tudo estão as vagas na área de tecnologia, num país onde 
a taxa de desemprego é de quase 13%, sobram vagas e faltam profissionais para
preenchê-las. De acordo com pesquisa da Associação Brasileira das Empresas de
Tecnologia da Informação e Comunicação (Brasscom) para atingir a meta de dobrar o 
setor de software e serviços em seis anos, 70 mil profissionais serão demandados 
ao ano até 2024.
                                   
                                   
                                        
